සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
මම මේ ස්ථානය මේගක්යෝගේ දේවස්ථානය බවට පත් කරන්නෙමි.
ඔහු මිනිසුන්ට පහර දෙන පූජකයෙකි.
ඔහු යක්ෂයෙක්!
පූජකයෙක් මිනිසෙකුට පහර දුන්නා!
පියාණෙනි!
ඔයා ආයෙත් කරදර ඇති කරනවා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඇත්තෙන්ම මම.
කතුරක් අතැති ඒ මිනිසා කවුද?
කාගෙවත් අතේ පොරවක් නෑ.
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
CT ස්කෑන් ප්‍රතිඵල.
තාවකාලික කලාපය මත බාහිර බලයක්
ඔහුට සිහිය නැති වෙන්න හේතු වුණා.
එය පෙනෙන්නේ
තාවකාලික මොළයේ අක්‍රියතාවයක්.
නිශ්චිත රෝග විනිශ්චය කුමක්ද?
මස්තිෂ්ක කම්පනය.
ඉතින්, ඒ "මස්තිෂ්ක" එක මොකක්ද?
ඒක මොළයේ කම්පනයක්.
මොළයේ කම්පනයක්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කම්පනය කියලද
ඔයාට කරකැවිල්ල සහ ඔක්කාරය දැනෙන තැන?
ඔව් සර්.
ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ එය එතරම් වැදගත් දෙයක් නොවන බවයි,
ඔහු අවදි වූ වහාම පිටව යා හැකිය.
එහෙනම් ඇයි...
හදිසි අවස්ථා වාට්ටුව
ඔබට ඔබේ හඬ පහත් කර එය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස ශබ්ද කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මගේ කටහඬ ටිකක් අඩුයි.
මට යන්න ඕන නෑ සීයා.
එයා සාමාන්‍යයෙන් ඇස් ඇරගෙන නිදාගන්නවද?
සීයා.
මම යන්නේ නැහැ.
ඒ බේස්බෝල් පිත්තෙන් පෙරළිලා වැටුනේ මම වෙන්න තිබුණා.
ඒකෙන් ඔක්කොම ඉවර වෙන්න තිබුණා.
ඔබට තුවාල වෙයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා, සර්.
බුද්ධත්වයෙන් පිරුණු අය
අස්ථි ඝනත්වය ඉහළයි, ඔබට පේනවා.
කිසිම දෙයක් මට රිද්දන්න බෑ.
වූ-ටා!
තවමත්, මම ගත්ත ඒ වීඩියෝව
ඔහුව වාර්තා කිරීමට ප්‍රමාණවත් තරම් විය යුතුයි.
පූජකයෙක් මිනිසුන්ට බේස්බෝල් පිත්ත පැද්දීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඒක ප්‍රායෝගිකව පූජකයෙකු වීම අත්හැරීමයි.
ඔහු පූජකයෙකු වීමට අකමැති නම්,
-ඔහු කන්‍යා සොහොයුරියක් විය හැකියි.
-"කන්‍යා සොහොයුරියක්"?
ඔහුට "කන්‍යා සොහොයුරියක්" විය හැකි බව ඔහුට කියන්න.
-ඒ වෙනුවට "කන්‍යා සොහොයුරියක්"?
-ඔහු "කන්‍යා සොහොයුරියක්" විය හැකියි.
-මට ඒ ෆෝන් එක දෙන්න.
-ඔව් ඔව්, ෆෝන් එක.
මම ඒක හොඳ කෝණයකින් ගත්තා.
ඒ පූජකයාට ස්වයං විනයක් නැහැ.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව සාතන්!
සාතන්!
මගේ දුරකථනය මෙතන නැහැ.
මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මගේ ෆෝන් එක නැති වෙලා. මම මොකද කරන්නේ?
-ගිහින් හොයාගන්න.
-ඔව් සර්.
මම ඒක හොයාගන්නම් සර්.
අනේ නෑ!
චාම්!
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
පියා කිම්ට හොඳටම කේන්ති යනවා.
ඔහුට කේන්ති යන ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔහුට ඒක ඇතුලේ තියාගන්න බැරි වුණා
ඒ වගේම ඒ බේස්බෝල් පිත්ත උස්සගෙන හිටියා.
ඒ මොහොතේ,
මට යමක් වැරදී ඇති බව වැටහුණා.
මම කෙලින්ම දුවගෙන ගිහින් මගේ හිස ඒකට ගැහුවා.
බාම්!
ඔබ ඔබේම ආත්මය කැප කළා!
ඒක හොඳින් අවසන් වීම හරිම සහනයක්.
බොහොම ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂක ගු.
ස්වාමීනි, බොහොම ස්තූතියි!
ඔව්, ඔබ හරි.
මමත් හිතන්නේ ඒක එයාගේ ඥානවන්ත වැඩක් කියලා.
ඒක බියකරු සිහිනයක් බවට පත් වෙන්න තිබුණා.
මම නබි කි සමඟ කෝපයෙන් සිටිමි,
නමුත් මම ඔබේ තීරණයටත් සහාය දෙමි.
ප්‍රඥාව සහ බුද්ධිය
සෑම විටම ඔවුන්ගේ බලය පෙන්වන්නේ
වඩාත්ම භයානක මොහොතේය.
ඔහ්, ඒක හරි.
කිගේ ඒ සහායකයා
ස්නෝ වයිට්ගේ මායාකාරිය වගේ පෙනෙන ඇය
ඇගේ දුරකථනයෙන් වීඩියෝවක් ගත්තා.
මට සමාවෙන්න සර්.
මේගක්යෝ රාජ්‍ය ආගම ලෙස තෝරා ගත්තා
උම්බාගා ජනරජයේ
-නිහඬයි.
-ඔව් සර්.
ඒක ඇත්තටම නැති වෙලාද?
මම හැමතැනම බැලුවා සර්.
කරුණාකරලා මාව මරන්න!
මට සමාවෙන්න!
ඔයා!
මගේ දෙවියනේ.
වූ-ටා!
නිහඬයි!
ඒ වීඩියෝ එක ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබ මෙතරම් කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයි තාත්තේ.
මෙය බරපතල ආරවුලක් බවට පත්විය හැකිය.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ සියලුම කල්ට් සාමාජිකයන්
කතෝලික පල්ලියට ඉක්මන් වේවි.
සමාවෙන්න...
ඒ මායාකාරියගේ දුරකථනය නේද?
අනේ දෙවියනේ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා...
ඔයා ඒක හොරකම් කළාද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ නැහැ...
නමුත් මම හිතන්නේ මම එහෙම කළා...
මට එතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඇය සියල්ල පටිගත කරමින් සිටියා, ඉතින්...
ඔබ එය ඇයට ආපසු ලබා නොදුන්නේ නම්
එහිදී,
එවිට එය සොරකම් කිරීමක් ලෙස සැලකේ.
අනේ දෙවියනේ.
මම මොකද කරන්නේ?
මම දැන් පව්කාරයෙක්ද?
ස්වාමීනි...
මේක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
ඔයා ඒක හොරකම් කළේ නෑ.
ඔයා අනාථ නිවාසයේ නැතිවූ දුරකථනයක් විතරයි ගත්තේ
ඒක භාර දුන්නා
පොලිසියට. මම හරිද?
ඔව් සර්.
මේක තමයි! මොනතරම් සුමට ක්‍රියාවලියක්ද!
ඔව්, සැකයක් නැහැ.
බොහොම ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂක ගු.
ස්තූතියි, ස්වාමීනි!
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
පොලිස් නිලධාරියා, මගේ බූරුවා.
දෙවියනේ...
හැමෝම මේ තරම් සහයෝගය දක්වනකොට එයා ඇයි එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක අලුත් දෙයක් වගේ නෙවෙයි.
අපි ඔහුට සමාව දිය යුතුයි.
-ඔව් සර්.
-ඇත්තෙන්ම.
-හෙලෝ?
-රහස් පරීක්ෂක ගු, ඔබ අසා තිබේද?
-මොකක්ද?
-ප්‍රතිචාරක පාර්ක් ගැන.
ඇයව යොන්ග්වෝල් කාර්යාලයට අනුයුක්ත කරන ලදී.
-ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
-නෑ සර්.
මට ඒක කණ්ඩායම් නායකයෙක්ගෙන් ඇහුණා.
හරි. ආරංචියට ස්තූතියි.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේ මෝඩකම තවත් එපා, හරිද?
විශේෂයෙන්ම ඔයා, ෆෝචූන් කුකී.
බුද්ධිමත් ලෙස ක්‍රීඩා කිරීම නිසා ඇයට ලැබෙන්නේ එයයි.
අනතුර ඒ තරම් දරුණුද?
ඔව්, පිත්තෙන් ඔහුගේ හිසට පහර දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඔහු තවත් පරීක්ෂාවක් කළ යුතුයි.
යොන්ග්වුල්ගේ දියණිය,
පාර්ක් ජියොන්ග්-සියොන්ගේ තේජාන්විත නැවත පැමිණීම
ඒ ඔක්කොම ලියකියවිලි මොනවද?
මට තව පෙට්ටි දෙකක් තියෙනවා.
මගේ දෙවියනේ! ඒ ඇය.
ඒ ඇත්තටම එයාගේ දුව.
ඔයා ග්යොන්ග්-සොන් නේද?
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
මම සුන්-නාම්ගේ තාත්තා. අපි අසල්වැසියන් වුණා
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ.
මේක නියමයි.
මේ දවස්වල එයා පුරසාරම් දොඩන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඔයා අපිට කලින් කෝල් එකක් දෙන්න තිබුණා.
ඔයාට හැමදේම හරිම අපූරුවට සිද්ධ වුණා!
හේයි!
නඩු පවරන්නාට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
සමාවෙන්න. මම දැන් වැඩ කරනවා.
-ඔයාටත් පුළුවන්ද--
-මම ඔයාව දකින්න ගොඩක් සතුටුයි.
හේයි. මේක මංගල්‍යයක් නෙවෙයිද?
ඇත්තෙන්ම. අපි මුළු නගරයටම කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙ හරක් මස් කෑවද?
ඒක තමයි හොඳම මැඩම්.
-හරක් මස් සූදානම් කරන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
බලු හිමිකරුවන් සමඟ සටන් කරන ආකාරය ඔබ දන්නවාද
වල්ම බල්ලන් හීලෑ කිරීමට පුරුදු වී සිටියාද?
ඔවුන් උණුසුම් තම්බා ගත් රාබු වර්ගයක් බල්ලාගේ කටට පුරවනවා
ඒ වගේම ඒක අතහරින්න බැරි වෙන විදිහට බලෙන් වහනවා.
ඒක හරිම වේදනාවක්.
ඔවුන් වේදනාවෙන් අඬනවා
ඔවුන්ගේ මුළු මුඛයම පුළුස්සා දමනවා.
ඔවුන්ගේ දත් සියල්ලම ගැලවී ගොස් තිබේද?
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම්,
රාබු ඉවත් කළ පසු,
ඔවුන් සැමවිටම මෙන් හීලෑ වේ.
ඉතින්,
ඔයා කියන්නේ නීතිඥ පාර්ක්ගේ කටට උණු රාබු එකක් පුරවලා කියලද?
අනේ, ඒක පිච්චිලා ඇති.
ඒක එච්චර රස්නෙයි නෙවේ. පොඩි දෂ්ට කිරීමක් විතරයි.
ඔයා හ්වාන්ග් මහත්තයට කිව්වෙ නෑ
ප්‍රොසිකියුටර් පාර්ක් බඳවා ගැනීම ගැන නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම එයාට කිව්වෙ නෑ.
හොඳ වැඩක්.
සටන් කරන බල්ලන්ට හොඳටම බැඳෙන්න පුළුවන්
ඔවුන්ගේ භූමියට.
ඇය ඒ දුරකථනය නැති කර නොගත්තා නම්...
-මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
-කට වහගන්න, මෝඩයා.
දැන් ඉඳන් ඔයා හැමදේකින්ම ඈත් වෙලා ඉන්න.
කිසිවක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
වැන්ග්මාට් ෆුඩ් වෙත.
ඔවුන් එය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේද
ඒක හැම වෙලාවෙම කරදරයක් වෙන්න?
ඒ පූජකයා
හෙට ආයෙත් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ ලස්සන කොල්ලා.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව වෙස්වලාගත් සාතන්.
හේයි,
මම අහලා තියෙනවා නඩු පවරන්නා පාර්ක්
ව යොන්ග්වෝල් කාර්යාලයට යවලා කියලා.
ඇයි?
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේදී එය එතරම් දුෂ්කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයව එළවා දැමුවා.
මම කියන්නේ, ඔයා මට මේක කියන්නේ ඇයි?
එයා මෙහෙ පල්ලියට යනවා.
ඔයා ඔයාගේ අය ගැන උනන්දු නැද්ද?
මම නැහැ.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අපි නිදහස්. ගෙදර යන්න.
අනෙක් අය ඔබ ගැන කරදර වෙනවා,
ඉතින් කරුණාකර ඔබෙන් ඈත් වෙන්න.
මේ වැඩේට මට මාවම ඈත් කරගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
කවුද ඔයාට දේශනයක් දෙන්න කිව්වේ?
මම ඔයාට දේශනයක් දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා--
කනස්සල්ලට පත්වෙලාද?
ඔයා? මටද?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර අසංවේදී වුණේ?
ඔයා අනිත් අයව ආරක්ෂා කරන්න හෝ ඒ ගැන කරදර වෙන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරි. මම එහෙම නෑ.
නමුත් මට අනිත් අය ගැන අවම සැලකිල්ලක් තියෙනවා.
මම මානසික රෝගියෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
අනේ මන්දා. ඇයි එයා කේන්ති ගන්නේ?
ඒවායින් බොහොමයක් සංවර්ධනය ගැන.
ඒක හරි මැඩම්.
උණු දිය උල්පත පවතින බව ඔවුන් පැවසුවා.
එතකොට ඔවුන් කිව්වා ඒක නැහැ කියලා,
ඊට පස්සේ ඔවුන් කිව්වා ආයෙත් එහෙම වෙනවා කියලා.
ඉතින් හැමෝම ඉඩම මිලදී ගත්තා,
නමුත් ඊට පස්සේ එයාලා කිව්වා ආයෙත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා!
හැමෝම එකිනෙකාට විරුද්ධව රණ්ඩු වෙනවා,
ඒක වංචාවක් කියලා කියනවා
ඒ වගේම පුළුවන් කෙනෙකුට දොස් කියනවා--
ඇති!
අද වෙනකම් මට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
-නිවාස කොහෙද?
-නිවාස...
අපට සමාගම් නිවාස තියෙනවා,
නමුත් බොයිලේරුව කැඩී ගියේය,
එබැවින් එය ප්‍රතිසංස්කරණය වෙමින් පවතී.
කාමර සීතලයි.
ඉතින්...
ඔබට සිදු විය හැක
වෙන කොහේ හරි දින කිහිපයක් ගත කරන්න.
වෙන කොහේ හරි?
SEJONG MOTEL
හොඳයි. ඒක ටිකක් අවුල් සහගත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක නිහඬව තියෙන තාක් කල්.
අද ඔය දෙන්නම මළ මස්.
මහ දවල් කාලේ කොහොමද ඔයාට එඩිතර?
ඔයා මළ මස්.
-කරුණාකරලා, මැඩම්!
-මෙහෙට එන්න!
කරුණාකර!
විකාර.
මට ආරංචි වුනා නඩු පවරන්නා පාර්ක්
යොන්ග්වෝල් කාර්යාලයට යවලා කියලා.
පාප්තුමා හදිසියේම ආවොත්
සහ ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කළොත්?
"ඔයා මේ වෙනකම් මොනවද කළේ?" කියලා එයා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
තාත්තේ.
කරුණාකර මේ නූගත් දෙවියන්ගේ දරුවාට සිහිකල්පනාව ඇති කර ගැනීමට උදව් කරන්න.
අනේ මන්දා, ඒක පුපුරා ගියා.
ඒක නම් පිළිකුල් සහගතයි.
අමුතුයි, ඒක නම්.
මේ කැරපොත්තන් ඇයි ලේනුන්ගේ ප්‍රමාණය?
අනේ දෙවියනේ
මැඩම්.
කවුද ඒ?
ඒ අපි, නැවතත්.
ඔයාගේ තාත්තගේ යාළුවෝ.
මම ඔයාට කිව්වා, මට පිළිගැනීමේ සාදයක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
කෙසේ වෙතත්, අපට එය සිදුවීමට ඉඩ දිය නොහැක.
අපි වෙන් කිරීම් කළා, ඒ නිසා අපි යමු.
ඒක අමතක කරන්න.
ඊට අමතරව,
මම නිර්මාංශිකයෙක්.
ඇය මොකද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා ඇගේ බඩ පුපුරනවා කියලා.
ඇගේ බඩ පුපුරනවා කියලා?
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා දැන්ම යනවද?
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න!
ඇය දැන් මොකද කිව්වේ?
ඇගේ පිට රිදෙනවා.
අපිට ඇගේ පිට රිදෙන්න දෙන්න බෑ.
හරි එහෙනම්. අපි යමු.
ඇයට ඇගේ පියාගෙන් එතරම් වෙනස් විය නොහැක.
මට විශ්වාසයි ඇයට හරිම කේන්තියි කියලා.
මම හිතන්නේ ඇයට සනීප නැහැ.
අද කෑම හරිම අපූරුයි.
හෙට ඉඳන් මට ආයෙත් උපවාස කරන්න වෙනවා.
මේ පාර මොකද?
ජපන් හිතවාදීන් සිටින ස්ථානය පටිගත කිරීම ගැන යමක්.
අපි ඒකටත් විරුද්ධ විය යුතුයි.
ඒ පිස්සු මෝඩයෝ.
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ!
පටිගත කරන්න, මගේ බූරුවා! ඒ සියල්ල අතීතයේ.
බදු නාස්තිය කොතරම්ද.
මාර්ගය වන විට, ඒ ආහාර බෙදාහරින්නා ගැන
ඒක ප්‍රවෘත්තිවල තිබුණා.
ඔව් සර්.
හිමිකරු මේගක්යෝ නායකයාගේ බෑණා බව මට ආරංචි විය.
ඔව් සර්. ඒක හරි.
ඔවුන් අපට කරදරයක් නොවන බවට වග බලා ගන්න
ඔවුන්ගේ ගැටළු සමඟ. හරිද?
ඔව් සර්. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඒ නඩු පවරන්නා
අප හා එක්වීම ගැන මොකද වුණේ?
මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ ඒ සගයා.
ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඔයා එයාව ගෙනියන්න යනවා කියලා?
මහතා. නාම.
ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න, සර්.
මම හිතන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
සාමාජිකයෙකු ලෙස නොවේ,
නමුත් උපදේශකයෙකු ලෙස.
ඔව්, ඒක හරි.
හැමෝම ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
යෝ-හාන් අයියා?
හෙලෝ, තාත්තේ.
ඔබ පැය විසිහතර පුරාම වැඩ කරන්නේ නම් ඔබට නින්ද යන්නේ කවදාද?
මම ඉඳහිට නින්දට යනවා.
මම එතරම් නිදාගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයාට පේනවා.
ඒක දවසක ඔයාව මරනවා.
එළියට ගිහින් ව්‍යායාම කරන්න,
ඒ වගේම හොඳ නින්දක් ලබා ගන්න.
දෙවියන් වහන්සේට ඔබට උදව් කළ නොහැක
ඔබට ව්‍යායාම සහ නින්ද නොමැති නම්.
හරි තාත්තේ. ස්තූතියි.
ඔයා...
ඇත්තටම හොඳට ඇහෙනවා
ඔයා හොඳින් කනකොට?
ඔව්. විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් කොහොමද
අපි එකට වැඩ කරනවාද?
මට දැනෙන්නේ මම නව ලෝකයේ ලී ජුන්ග්-ජේ වගේ.
ඒ මොකක්ද තාත්තේ?
හෙට වැන්ග්මාට් කෑමට යනවද?
ඔව්. මම හෙටම අස් වෙනවා.
දැන් මට ඒ ගැන හිතෙනකොට,
ඒක ඇත්තටම ජරා සමාගමක්.
නෑ, අස් වෙන්න එපා. දැනට වැඩ කරගෙන යන්න.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා. ඒක බය හිතෙනවා.
යමක් තියෙනවා
ඔබ සවන් දිය යුතුයි.
මම සවන් දිය යුතු දෙයක්?
මම ඔබට කිව්වට පස්සේ කෑම කාලා ඉවර කරන්න.
හරි හරි.
එය ලබා ගන්න!
එය ලබා ගන්න! එන්න!
ඔහ්, ඔව්!
මධ්‍යම රාත්‍රියේ දේශනයට ස්තූතියි.
අද පූජාවක් වෙනුවට මම ඔබට මෙය දෙන්නම්.
නමුත් ඔහුගේ ජීවිතය මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ සාමාන්‍යයි.
මට විශ්වාසයි යමක් තිබිය යුතුයි.
නමුත් ඔහු ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඔහු රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඔයා තවමත් NIS එකේ නේද?
මට නඩු පැවරීමට නැවත පැමිණීමට පෙර මට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඇයි?
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතිද?
ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාගෙන් කෙනෙක් ගැන සම්පූර්ණ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න ඕන.
ඔබේ දත්ත සමඟ.
හරි.
මේක පුදුම සහගතයි, ෆාදර් හැන්.
ඔබ ලෝකයේ රාමියොන්ට කළේ කුමක්ද?
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මම පැකේජයේ පිටුපස ඇති වට්ටෝරුව අනුගමනය කළෙමි.
ඒකයි ඔබ නීති අනුගමනය කළ යුත්තේ.
ඒ ගැන මට කියන්න.
මම ස්වාමින් වහන්සේගේ මාර්ග අනුගමනය කිරීම පමණක් නොව,
නමුත් රාමියොන් සමාගමේ මාර්ග ද අනුගමනය කළ යුතුයි.
ආමෙන්.
මෙය
සෝජු සමඟ හොඳින් ගැලපේ.
ඔබට වෙඩි තැබීමක් අවශ්‍යද?
නෑ, ස්තූතියි.
පියාණෙනි.
රහස් පරීක්ෂක ගු... ගැන
ඔව්? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොලිසිය ඇයි කියලා මට දළ අදහසක් තියෙනවා
රහස් පරීක්ෂක ගු ඔබේ සහකරු ලෙස පත් කරන්න.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔහු අපේ පැත්තේ නැති බවත්.
එහෙනම් ඔයා ඇයි එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා දවස පුරාම ඔහුගේ පැත්ත ගත්තා
ඒ වගේම ඔහුට කන්නත් දුන්නා.
චාම්...
කෝප වෙන්න එපා සර්.
මට කියන්න ඕන වුණේ
මේ දවස් කිහිපය ඔහු සමඟ ගත කිරීමෙන් පසු,
රහස් පරීක්ෂක ගු යනු නපුරු කෙනෙකු නොව යැපෙන කෙනෙකු බව පෙනේ.
මත්ද්‍රව්‍ය මත යැපෙන බව ඔබ අදහස් කරන්නේ.
ඔහුගේ ඇස් අඳුරු වෙනවා
ඊට පස්සේ ඒවා එකපාරටම මෙහෙම යනවා.
ඔහු බුද්ධිමත් වෙන්න හදන ජාතියේ කෙනෙක්.
ඔහුගේ ඇස් එකපාරටම මෙහෙම යනවා.
ඒක හරි. මේ වගේ.
ඔව් සර්.
නමුත් ඔබට ඔහුට ආශීර්වාද කළ හැකි නම්
සහ සෙමින් ඔහුගේ හදවත උණුසුම් කරන්න,
ඔයාට අපේ පැත්තට එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි තනියම හොඳින් ඉන්නවා
ඒ ජරාව නැතුව.
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා, උදුනක්?
ආශීර්වාදය යනු ඔබ කැන්ඩි වගේ දෙන දෙයක් නොවේ.
ඒ ඔවුන්ගේ සීතල හදවත් උණුසුම් කරන ඖෂධයයි.
අපි බලා සිටිය යුතුයි.
ඒ නිසා කරුණාකර කිසිවක් නොකියන්න
එය ඔහුට ඕනෑවට වඩා රළු විය හැකිය.
ඔබ අන් අයව ආරක්ෂා කිරීමට හෝ ඔවුන් ගැන කරදර වීමට සුදුසු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
හොඳයි. මම නැහැ.
නමුත් මට අවම වශයෙන් අන් අය කෙරෙහි අවම සැලකිල්ලක් ඇත.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
අනේ!
ඇයි මේක මෙච්චර අපහසු?
කාලගුණය පිස්සු වැටිලා ඇති.
වසන්තය ළඟ වෙනකොට මෙච්චර සීතල ඇයි?
ෂිට්!
සර්ට බිත්තර ටිකක් ඕනද?
ඔයාට අඩුම තරමේ ටිකක් සද්ද කරන්න තිබුණා.
ඔයා අතරමං වෙලා වගේ පෙනුනා
ඔයාගේ සිතුවිලි අතරේ,
ඒ නිසා අපි ඔයාට කරදර කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
කන්න සර්.
කල් ඉකුත් වීමේ දිනයට විනාඩියක් විතර ගිහින්.
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීම,
මට මේ ලෝකයේ ගොඩක් කැත දේවල් පේනවා
ඒක මාව දුකට පත් කළා.
ඒකේ තේරුම මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
ඔයාට ඒක දැන්ම කපා ගන්න පුළුවන්ද?
මට වඩා බොහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසුන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඔයා දන්නවද සර්?
තාරකාව විශාල වන තරමට,
එය ඉක්මනින් දැවී යයි.
ඒ විශාල තාරකාවලට
පුළුල් පරාසයක හයිඩ්‍රජන් විලයනයක් ඇති නිසා,
එබැවින් එය ඉක්මනින් ගෙවී යයි.
මගේ මොළය තමයි වෙහෙසට පත් වෙන්න යන්නේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කියන්නේ,
ඔයා ශක්තිමත්ව හා දිගු කාලයක් දැවී යයි,
කුඩා තාරකාවක් වගේ.
ඔබ දීප්තිමත්ව බැබළෙන්නේ නැති වුණත්
නැත්නම් කැපී පෙනෙන්නේ නැති වුණත්
අඩුම තරමේ මට හේතුව කියන්න.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම මෙච්චර දක්ෂයි කියලා?
ඔයා බය නෑ,
ඒ වගේම ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔබ ශක්තිමත්
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙකු වුවද
මම එකඟයි.
මම හොඳ කෙනෙක්ද නැද්ද කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මම හොඳ අයට වඩා නරක අය දැකලා තියෙනවා,
එහෙනම් මට නරක කවුද කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්. නියම මිනිහෙක්.
මම මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
-අපේ සාමාන්‍ය කෙනා මෙහෙ.
-මොකක්ද?
හරියටම තත්පර පහකින්,
කාන්තාවක් එයි.
දිවා ආහාර පෙට්ටියක් මිලදී ගැනීමට.
ඇය ඇත්තටම මෙතන.
ඔයා හමුවෙමු. සර් හමුවෙමු.
ඒයි, ඔයා ඒක කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට යම් ආකාරයක සුපිරි බලයක් තියෙනවද?
මට එයාගේ සපත්තු මගේ කන්වල ඇහුණා.
ඒ ඌරා.
ඔහු කලින් මූණ පුරවගෙන හිටියා.
-ඔයාත් අතරමං වෙනවා.
-ඔව් සර්.
මහත්තයා හමුවෙමු.
ඒ මෝඩයන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පන්ක්-බූස් පූජකයා
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මේ වෙලාවේ එයාට මොනවා කියන්න වෙයිද?
හන්-සියොක්.
මම හිතන්නේ අමාරු තරගයක් එයි කියලා
ඉක්මනින් එනවා.
ඒකද
අලුත් සාමාජිකයෙක්, අහම්බෙන්?
අපි ශක්තිමත් නම්,
එය එතරම් දුෂ්කර නොවනු ඇත.
එසේ නොවේ නම්, අපි යා යුතු අය වෙමු.
මාර්ගය වන විට,
ඩොං-ජා දැන් සම්පූර්ණ ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔබ මෙය දුටුවාද?
මේක බලන්න.
අපේ හෙංචයියෙක් මේක ගත්තා
වීදිවලදී.
ඔහු ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔහු මෝඩයෙක් වගේ.
මගේ උපන් ගම වන රුසියාවේ,
අපි මේ වගේ මෝඩයන්ව එළදෙනුන්ට බැඳ දමමු
ඒවා යවන්නේ--
අනේ මන්දා, ඒ මෝඩයා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම යමක් කිව්වා
ඒක මම වගේ නෙවෙයි, කලින්.
මම මගේ කනගාටුව ප්‍රකාශ කරන්න කැමතියි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔහ්, ඒක හරි.
"ඔබ අන් අයව ආරක්ෂා කිරීමට හෝ ඔවුන් ගැන කරදර වීමට සුදුසු පුද්ගලයෙක් නොවේ."
ඒක ඇත්ත.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
මම කිව්වා වගේ,
මම මගේ කනගාටුව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමතියි.
ඔයා මට විතරයි කිව්වේ
සිසිල් සහ පැහැදිලි සත්‍යය.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ කනගාටුව ප්‍රකාශ කරන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා ඒක කියන්නේ ඇයි
කතාකරුවෙක් වගේ?
මට සමාවෙන්න.
-මොකක්ද?
-මම සමාවෙන්න කිව්වා.
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, මම වැරැද්දක් කළා! මට සමාවෙන්න!
ඔයා මගේ අවංක සිතුවිලි පොඩි කළා.
කනගාටුයි, මගේ බූරුවා.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා සමාව ගන්න,
ඔයා කැමතිද?
මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න එක නවත්තන්න.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක තරහද?
නෑ, මම නෑ.
ඒ වගේම,
මාව බලාගන්න හදන එක නවත්තන්න
නැත්නම් මට උදව් කරන්න.
අද වගේ හදිසි අවස්ථාවකදී මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඒක කරන්න එපා!
මේ දවස්වල ඔයා කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා "තාත්තා" වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම සලකන්නේ?
එහෙනම් ඒක ඔයාට කරදරයක් නම් ටැග් කරන එක නවත්තන්න.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ යවන්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
අලුත් කෙනෙක්ව කරදරේ වැටෙන්න පොළඹවන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
"පෙළඹවීම"?
සමාව අයැදීම සහ පසුතැවීම අමතක කරන්න.
මෙතනින් යන්න!
කොහොමත් මගේ පපුව සීතල වෙලා ගියා!
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනත් නෑ.
ඔයා හරිම ලාබයි.
ඔයා මට ලාබයි කියලා කතා කළාද?
ඔයා කිව්වෙත් ඒකද?
ඔව්, ඇයි? ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
කම්පනය ඇති වූ කෙනෙකුට පහර දෙන්න.
නාසයට පමණක් නොවේ.
-ඇයි, පොඩි...
-ඉදිරියට යන්න!
තාත්තේ.
ඔයාලා දෙන්නා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
"ඒක ඔයා කවදාවත් රස බලලා නැති දෙයක්.
ඒක බැදපු කුකුල් මස්ද නැත්තම් ගල්බිද?"
කුකුළු මස් සහ බියර්?
කවුද ඒකට සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඔහුට ඔහුගේ ආඩම්බරය ගිලගන්නවත් බැහැ.
කවුද මට මේ වෙලාවේ කතා කරන්නේ?
එයා දන්නේ නැද්ද--
ඔව්?
ඒක නියම ලකුණු.
මේ දවස්වල ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔයා පූජකයාගේ ගෝලයෙක් වීම නිසා රැකියාවෙන් නිදහස් වෙනවා,
ඒ වගේම ඔයා රොටි කාලා
බීලා ඔළුව පැලෙන්න ගහනවා.
ඒත්, ඔයා තාමත් සතුටින් ඉන්නවා.
ඒ පූජකයා මේගක්යෝ
සහ වැන්ග්මාට් ආහාර වැටලූ විට පවා,
ඔයා එතනම හිටියා හැමදේම බලාගෙන.
-නෑ සර්, ඒක නෙවෙයි--
-කට වහගන්න.
මම ඔයාට ඒක පැහැදිලි කළේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා ගැන හොඳට බලාගෙන ඉන්න කියලා, ඒ ඔක්කොම අවුල් කරන්න කියලා.
ඔයා ඔයාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා විතරයි.
හේයි. මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඒක රිදෙන්න ඇති.
නැගිටින්න.
ගු ඩේ-යොං.
මම ඔයාට අන්තිම වතාවට කියන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා අහගෙන ඉන්න.
ඉක්මන් කරලා ඒ පූජකයාව පලා යවන්න.
තේරුනාද?
ඔව් සර්.
ඇම නිසි ලෙස විසි කිරීමට වග බලා ගන්න
එවිට ඔහුට වැන්ග්මාට් ආහාර වෙත යා නොහැක.
ඔව් සර්.
බලන්න.
ඔබ සවන් දී නැවත ක්‍රියා නොකරන්නේ නම්,
ඔබේ මියගිය මිතුරාගේ බිරිඳ
සහ දරුවා
දෙදෙනාම කොහේ හරි වළලනු ලැබේවිද
කිසිවෙකුට සොයාගත නොහැක.
තේරුණාද?
මම ඒ පෙනුම කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඒ කාලේ ඉඳන්ම ඒ පෙනුමමයි.
මට ඔයාව මරන්න හිතෙන්නේ ඒකයි.
මේ පාර හරියට කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
රුසියානුවන් අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉදිරියට යන්න!
ඇයි එයාලා මෙච්චර වේගවත්?
අනේ දෙවියනේ.
මෙහෙට එන්න.
මේ මොකක්ද?
ඇයි මේ අවජාතකයෝ පාර අවහිර කරන්නේ?
හේයි, අපි ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන නෑ.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
අහකට යන්න, ජරාව.
අපි ඔයාලා ඔක්කොම මරන්න කලින්.
එයා කිව්වා එයා ඔයාව මරනවා කියලා.
චාම්.
ඒ...
ආපසු යන්න!
යොන්ග්-චියොන්, ගිහින් එයාව එක්කගෙන එන්න.
මම මෙතන ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම ගන්නේ?
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා.
එන්න මාව අරන් යන්න, ජරාව!
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
යොං-චියොන්!
නවත්වන්න!
යොං-චියොන්. හේයි!
යොං-චියොන්!
යොං-චියොන්! මොකක්ද...
යොන්ග්-චියොන්...
ඔය අවජාතකයෝ!
මම උඹල ඔක්කොම විසි කරන්නයි යන්නේ!
ඔයා නිලධාරියෙක්ද සර්?
ඒ අවජාතකයෝ.
පොලිසියත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න උන්ට කොච්චර නිර්භීතද.
කවුද මේක කළේ?
යෙයොන්ග්-චියොන්.
යෙයොන්ග්-චියොන්, අවදි වෙන්න!
ඇයි ඔයා ඒවා පස්සේ විසි කරන්නේ නැත්තේ
මේ මිනිහව ඉස්සෙල්ලම රෝහලට අරන් යන්න?
නිකං ඉන්න, අවජාතකයෝ.
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
යොං-චියොන්. නැගිටින්න, යොං-චියොන්.
යොං-චියොන්, කමක් නෑ.
ඔතනම ඉන්න, හරිද?
ඒ මොකක්ද?
මැරෙන්න එපා.
මොකක්ද?
මෝඩයා.
හරි, මෝඩයා.
මම මැරෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා එතන එල්ලිලා ඉන්න.
යොන්ග්-චියොන්, එතනම ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-සර්!
-මම කිව්වා රුසියානුවන් ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මුලින්ම මට වාර්තා කරන්න කියලා!
මම සැකකරු ලුහුබඳින විට
සියල්ල වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
කට වහගන්න.
ඔයා තමයි යොන්ග්-චියොන්ව මැරුවේ.
-ඔයා කොහොමද ඔයාව හඳුන්වන්නේ
-මොකක්ද?
ප්‍රධානියෙක්?
-ඔයා පන්ක්!
-ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ?
මොකක්ද මේ සද්දේ?
අර එකෙක්ගෙ පුතා...
-අනේ සර්.
- මාව අතාරින්න.
ඒ අවජාතකයාගේ කල්ලිය යොං-චියොන්ව මැරුවා.
හරි, ඉන්න!
හරි, මට තේරෙනවා!
හරි.
ඔයා කිව්ව වගේ මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ වටේ ඉන්න අයටත් මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
මම විතරයි මෙතන ඉන්නේ?
මම තමයි නැවත පරීක්ෂා කළ පළමු පුද්ගලයා
කිසිවෙකු මෙහි නැත
මොකක්ද? ඩේ-යොං.
ඔයා රෑ මෙහෙ ගත කළාද?
ඇයි ඔයා ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
මගේ පපුව තාමත් ගැහෙනවා.
-ඔයා කොහේ හරි රිදෙනවද?
-ඔව්, මම එහෙමයි.
මගේ ශරීරයයි හදවතයි දෙකම රිදෙනවා.
වෙලාව කීයද?
දැන් උදේ 8:40 යි.
මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
තාත්තා එනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද?
මම අද ඔහුව වර්ජනය කරනවා.
දැන් මොකද?
එයාට කොහේ හරි යන්න ඕන නම්,
ඔයා එයා එක්ක යන්න. හරිද?
නමුත් අපි අද වැන්ග්මාට් ෆුඩ් වැටලීමට ඉඩ තිබෙනවා.
-මොනවා වුණත්.
-ඩේ-යොං!
මොනවා වුණත්!
මේ නිසා එයාට කැමති වෙන්න බෑ.
මම ගියා නම්, එයාට මාව එපා වෙයි.
අපි බලමු දේවල් කොච්චර අවුල් වෙයිද කියලා.
ඒකෙන් වොන් 1,000ක් වෙයි.
-ස්තූතියි මැඩම්.
-රස විඳින්න.
හෙලෝ?
මම ඔයා අහපු කෙනා ගැන බැලුවා.
-මේ මිනිහා කවුද?
-ඇයි?
මුල් තොරතුරු
ඔයා මට කියපු දේට ගැලපෙනවා,
නමුත් මම හොඳින් බලන්න උත්සාහ කළ විට,
එහි සඳහන් වන්නේ මට ඒක බලන්න බලයක් නැහැ කියලා.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔහු නිකම්ම පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු උතුරු කොරියානුවෙක් විය හැකියි
ආරක්ෂාව යටතේ,
නැතහොත් ඔහුට අප සමඟ වැඩ කළ හැකියි.
නැතහොත් ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළ නොහැකි කෙනෙකු විය හැකියි.
ඔව් නංගි?
ඔව්.
මට දැන් ඉයුන්-ජිගේ රෝහලෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
එයාලා කිව්වා එයාව එලවනවා කියලා
අද වෙනකොට බිල්පත් ගෙව්වේ නැත්නම්.
තාත්තේ අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
මම එළියට ආවේ මට එයාව බලන්න වෙන්නේ නැති වෙන්න.
ඔහු කොහෙද යන්නේ
ඔහුගේ මූණේ ඒ රැවටිල්ලත් එක්ක?
ගිණුම් ශේෂය පරීක්ෂා කරන්න
ඇත්තෙන්ම නෑ තාත්තේ.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න සර්.
මම දැන් ඔබට වොන් මිලියන දෙකක් ගෙවන්නම්.
ඉතිරි මුදල ගෙවීමට කරුණාකර මට දින තුනක් දෙන්න.
එය පද්ධතිය හරහා යාමට නම් එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවිය යුතුය.
අද වෙනකොට ඔයාට ඒක ගෙවන්න බැරි නම්,
අපි එයාව නිදහස් කරනවා.
මේ වතාවට කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
අපට උදව් කරන්න.
මේක මට අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට උදව් කළොත්,
මම දන්නවා ඔයා ඉල්ලන අන්තිම වතාව ඒක නෙවෙයි කියලා.
මේක මට බලාගන්න.
එහෙම වෙන්න එපා සර්.
කරුණාකරලා, මේ එක පාරයි.
පෞද්ගලික හේතු නිසා අපිට කිසිම දෙයක් ලිස්සා යන්න දෙන්න බැහැ සර්.
මම මෙතන හිඟාකනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම ගෙවන්නේ නැහැ කියලා කියනවා වගේ නෙවෙයි.
ඇය නිකම්ම ළමයෙක්!
කරුණාකර, සර්.
එන්න...
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර අමාරු?
ඔයා කවදාහරි වංචාකාර පූජකයෙක් දැකලා තියෙනවද?
මොකද මම දැකලා නැහැ.
එහෙම හැසිරෙන්න එපා
සතියක් විතරක් ඉතුරු කරන්න.
මේක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි සර්.
යමක් වැරදුනොත්,
ඔවුන් මට දෝෂාරෝපණය කරයි.
කැරෝකී එකේ ඒ කාන්තාවන්ට කතා කළාට ඔයාව අල්ලගත්තම,
කවුරුහරි ඔයාව පිටිපස්සේ දොරෙන් එළියට දැම්මා.
ඒ කවුද?
රෝගී කටයුතු කණ්ඩායම
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ඒක මෙතනට ගෙනාවේ ඇයි?
“ඔබ කාමමිථ්‍යාචාරය නොකළ යුතුයි.”
යහපත...
සතියක්. හරිද?
සර්, එයාලා මගේ පඩිය කපන්න යනවා.
මට දෝෂාරෝපණය කරනවා.
"ඒක නියම ලකුණු!"
මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි එකිනෙකා අපහසුතාවයට පත් නොකරමු.
ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඔබ ඒ සියලු බිල්පත් කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
වගකිව යුතු පුද්ගලයා කළමනාකරණය කළ යුතුයි.
කවුද ඒක කරන්නේ?
මට උදව්වක් කරන්න.
ඒකෙන් ලොකු වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ
ඔයා මොනවා කළත්,
නමුත් මේ ප්‍රශ්නෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම කවදා හරි දෙයක් කළාද?
ඇය පොඩි ළමයෙක්.
යමක් වැරදුනොත්,
ඇගේ ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය අනාථයෙක්
ලෝකය ඇයට ඉතා දරුණු ලෙස සලකනවා.
ඇය අවම වශයෙන් නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
මගේ ඕනෑම ගැටලුවකට ඔබ කුමක් කළත් මට කමක් නැහැ.
මම ඇගේ තත්වය සමථයකට පත් කළ පසු එය කරන්න.
එහෙනම් මම ඕනෑම දෙයක් සතුටින් පිළිගන්නම්.
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔයා යමක් කරන්න යනවා නේද?
කොහොමත්,
මම වැන්ග්මාට් ෆුඩ් වැටලීමට යන ගමන් ඉන්නේ.
මම ඇත්තටම ඔහුට උදව් කළොත් ඔහු කුමක් කරයිද?
ඒක කොහෙන්ද කළේ
පියා කිම් ආවේ?
කොහෙද?
නීතිපතිතුමනි, ඔබව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
කවුද?
ග්යොන්ග්-සියොන්.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා අහල තියෙනවද
මාව හොය හොයා එනවා?
ඔව්.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ ගමට ආවා.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ග්යොන්ග්-සොන්.
හොඳයි, මම...
අවසාන වතාවට.
කරුණාකර උදව් කරන්න
ඔයාගේ මහල්ලා එළියට.
මගේ මහල්ලා?
ඔයා මට නම් මහලු මිනිහෙක් විතරයි.
ග්යොන්ග්-සොන්, මම...
ඔයාට ඒ නඩුව ඉක්මන් කරන්න බැරිද
අපේ අසල්වැසියෝ නඩු දැම්මාද?
කවුරුහරි ඔයාව මෙහෙට එව්වද?
ඔවුන් ඔයාට බීම වර්ග අරන් දීලා ආයෙත් සාක්කුවේ සල්ලි දෙයිද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ජියොන්ග්-සෙඕන්.
ඒ මිනිස්සු ඔයාව දන්නවා
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරගත්තා
ඔයාට ඒකවත් නෑ.
ඒක ඔයාට මදි වුණා නේද?
ඔයා හිරේටත් ගියා. ඒක මදි නේද?
මම ඔයාව ආයෙත් ඇතුළට දාන්න ඕනද?
මිනිස්සු ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න එක ඔයාට එපා වෙලා නැද්ද?
ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම?
ඔයා ඔයාගේ පවුල පවා අතහැරලා ජරා ජීවිතයක් ගත කළා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට ඒක එපා වෙලා මහන්සියි.
මම ඔයාව අනුගමනය නොකරන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ග්යොන්ග්-සොන්.
කාරණය නම්...
ඔයා එහෙම කරනවා ඇති
මුදල් ඉතිරි කරගෙන තියෙනවද?
-තාත්තේ. ඔයා ආපහු ආවා.
-ඔව්.
ඔයා තාමත් රහස් පරීක්ෂක ගු එක්ක අමනාප වෙලාද?
අපි කවදාවත් මුල ඉඳන්ම ළඟින් හිටියේ නැහැ.
අදට විතරක් මාව එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට කැමතියි!
මම කියන්නේ, අද මට හොඳට දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ ඖෂධ ගබඩාව, තරුණ ජීවමානද?
මට අද වට්ටම් කූපනයක් ලැබුණා.
ඩේ-යොන්ග්!
ඔයා කතා කළේ
ඔයා ආපහු එන්නේ නැහැ වගේ.
නෑ, මම ආවේ නැහැ.
මම හොට්ඩෝග් එකක් ගන්න ගියා.
ඉහළ විශාලන කැමරාවක්
සහ කැරලි මර්දන උපකරණ කිහිපයක් සූදානම් කරන්න.
-ඔව් සර්.
- කැරලි මර්දන උපකරණ? ඇයි?
කැරලි හැසිරවීම සඳහා, වෙන කුමක් සඳහාද?
ඒ ස්ථානය කල්ලි කාර්යාලයක් නොවේ.
ඒක පෞද්ගලික ආහාර සමාගමක් විතරයි. ඉතින්, ඇයි?
චොකෝ වගේ කොල්ලෝ අපිට හම්බුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මේ කාලේ අපි ඒගොල්ලන්ව ගන්න ඕනේ.
"චොකෝ"?
එහෙනම් මම ගිහින් කැම්කෝඩරය සූදානම් කරන්නම්.
අපිට අපේ ෆෝන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මගේ බඩ!
මගේ බඩ එකපාරටම රිදෙනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
මම මගේ කලිසම ඇඳගෙන මලපහ කරන්නයි යන්නේ!
හැම වතාවෙම.
ඇම නිසි ලෙස විසි කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒ නිසා එයාට වැන්ග්මැට් ෆුඩ් එකට යන්න බෑ.
සර්, කිම් පියතුමා සහ මම
වැන්ග්මැට් ෆුඩ් එකට යන්නයි හදන්නේ.
මම හිතන්නේ එයා
මුළු තැනම
කපා දායි.
මම හිතන්නේ ඔයා සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, හැමදේම අවුල්.
-ජැං ර්යොන්ග්.
-ඔව් සර්?
අපේ හොඳම කොල්ලෝ ටික අරගෙන
ඒ පූජකයාව විතරක් බලාගන්න
ඔහු රළු වෙන්න හැදුවොත්. තේරුණාද?
ඔව් සර්!
සර්, මම හිතන්නේ ඔයා මේ පාර නිහඬව ඒක කරන්න ඕනේ.
ලොක්කා දැනගත්තොත්--
එතකොට මොකක්ද?
අපි මේ විදියට හැසිරෙන්නේ නැත්නම් අපි ඒ පූජකයාව නවත්තන්නේ කොහොමද?
මම තේ දීලා එයා එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
ඔබ මේ දවස්වල ගොඩක් දේවල් ඉතිරි කරගන්නවා වගේ
මිස්ටර් කිම්.
ඔබ කලින් මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
ඔබට දෙවෙනි සිතිවිල්ලක් තියෙනවද?
මම ඔහුව ඉවත් කරන්නම්, සර්.
හරියට කරන්න, හරිද?
-ඔව් සර්.
-එළියට යන්න.
ඔව්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ වැඩ කළ යුතු නොවේද?
කරුණාකර මාව මගේ ස්ථානයට ආපසු එවන්න.
මම හැමදේම කරන්නම්
ඔයා මට කරන්න කියන්න.
නැත.
මම හැමදේම දෝෂ රහිතව කරන්නම්.
-බෝංචි පැළ දාන්න!
-ඔව්, මැඩම්.
-මේක ගැන මොකද?
-ඒක දාන්න.
ඒක හරි.
-මම ගබඩාවෙන් ලුණු ගේන්න යනවා.
-හරි, ගිහින් ගන්න.
ඇයි එයා ගබඩාවෙන් ආපහු නොඑන්නේ?
-මෙහෙට ආපහු එන්න!
-පැටියෝ, මගේ මේස් කොහෙද?
මට ඒවා හොයාගන්න බෑ!
කරුණාකර එය දොරකඩ තබන්න!
අපි සිප ගනිමින් ඉන්නවද?
හරි.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒක ගෙදර හංගලා තියන්න ඕනද?
ඒක ටිකක් වැඩියි.
එතකොට කොහෙද?
අපිට අහුවුනොත් අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
අද ඔයා මෙච්චර බයගුල්ලෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සර්, ඇයි අපි ඒක සේප්පුවේ හංගන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන්ට සෝදිසි වරෙන්තුවක් සමඟ එහි ඇතුළු විය හැකියි, මෝඩයා.
-මගේ දෙවියනේ.
-එහෙනම් අපි කොහෙද යන්න ඕනේ...
එතන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජනාධිපති කාර්යාලය
WANGMAT ආහාර
අනේ මන්දා, ඔයා අඩුම තරමේ ගෙන්න තිබුණා
වැඩ කරන දෙයක්.
මේක ප්‍රායෝගිකව නිෂ්ඵලයි.
චලනය නවත්තන්න, හරිද?
ඔයා කැමරාව සොලවනවා.
නිහඬ වෙන්න! අපි එතන ඉන්නවා.
කුරුල්ලෙකුගේ ඇසින් එය රූගත කිරීමට වග බලා ගන්න
ගණන් කරන විට
නැතහොත් බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී නම්.
ඔබ ඇස් මට්ටමින් වෙඩි තැබුවහොත්,
එය මග හැරීමට ඉහළ අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔව්, සර්.
ඔබ අද යම් උපදේශකයෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි.
ගුඩම් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය
ඇයි, හෙලෝ, ප්‍රධානියා!
-වමට.
-ප්‍රධානියා!
වැන්ග්මැට් ආහාර
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා ඒක කලින් හිතුවේ නැත්තේ?
ඔබට හැකි තරම් විශාලනය කරන්න.
මචං, ඒ ලියුම් කවරත් එක්ක ඒවා බලන්න.
ඔයාලා විනෝද වෙනවාද, කොල්ලෝ?
නොමිලේ මුදල් ලැබෙන එක හොඳයි නේද?
ඔයා නොමිලේ සල්ලි වලට කැමතියි නේද තාත්තේ?
ඒක අල්ලසක්, නොමිලේ සල්ලි නෙවෙයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දකුණට.
මේ අවජාතකයෝ ඔක්කොම ඒකෙ එකට ඉන්නවා.
දැන්ම නවත්තන්න.
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර මෝඩයෝ ඇයි?
ඒ බොබ්ඩ් කොණ්ඩේ අවජාතකයා ආයෙත් ඇවිත්!
-මට ඔයාව හැමවෙලේම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
-ඉක්මන් කරන්න!
එයාලට අපිව මෙතන ඇහෙන්නේ නෑ!
ඩොල්ෆින්ලා මොක්කුද?
මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
අනේ මගේ බඩ.
මම හිතන්නේ මම මගේ හොට්ඩෝග් එකට ඕනෑවට වඩා කෙචප් දැම්මා.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
මට තවදුරටත් එය අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක.
එය ප්‍රායෝගිකව පිටවීමේ දොරටුවේ ඇත.
ඔබ චිත්‍රපට නරඹා නැද්ද?
රහස් පරීක්ෂකයා
පොටි විවේකයක් ගත් විට සියල්ල සිදුවේ! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබට ව්‍යසනයක් සිදුවනවා දැකීමට අවශ්‍යද?
මම වැඩි වේලාවක් ගන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක විනාඩියකින් ආපහු උඩට යයි,
ඒ නිසා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න. ආපහු මෙහෙට එන්න.
එන්න.
සොංසැක්!
අනේ මන්දා!
එන්න!
මම කුමක් කළ යුතුද?
මාව ඔසවන්න.
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
සොංසැක්, අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ. කරුණාකරලා!
හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරියට කරන්න. එක, දෙක, තුන!
පූජකයා ඔබෙන් මේක ඇහුවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, එයා එහෙම කළා.
ඔහු යෝ-හාන්ට නියෝග දුන්නා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබට සනීපද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ආපහු ඇතුලට යයි කියලා.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙම කළා.
තාත්තේ, මේක වෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔව්.
ඒකද ඔයා අනිත් දවසේ මෙතන කලබලයක් ඇති කළේ?
ඒ නිසා අපිට දැනගන්න පුළුවන්
මේ තැන ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද කියලා
සහ කෙසේද.
ඒක හරි. දෙයියනේ.
ඔයා නියමයි.
මේ මොකක්ද? උන් මොනවද කරන්නේ?
ඒක තමයි.
අන්න.
ඒක හුදෙක් විධිමත් ක්‍රියාවක් පමණයි.
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් ව්‍යාපාර අත්හිටුවීමක් කරනවා.
කවුරුහරි ඒවා වාර්තා කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
කිසිවෙකු ඒවා වාර්තා කළේ නැහැ.
ඔවුන් එය තනිවම කරනවා.
-මොකක්ද?
-ඔවුන් මාසයකට අත්හිටුවනු ලැබේ,
දඩය ගෙවන්න,
සහ මාසයකට පසු දේවල් සන්සුන් වූ විට නැවත විවෘත කරන්න.
ඒ අවජාතකයෝ.
ඉතින් එයාලා ඒක කරන්නේ එහෙමයි.
ඒක හරි.
කිසිවෙකු ඔවුන්ව නවත්වන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් තමන්ගේම මාර්ගයට යනවා.
මේක තමයි, එහෙනම් අපි යමු.
අපි ඉවර නැද්ද?
අපිට සාක්ෂි ලැබුණා.
අපිට සාක්ෂි ලැබුණා,
ඉතින් දැන් අපි ගිහින් ඒවා ගන්නවා.
එන්න!
ඉන්න. ඉන්න!
යෝ-හාන්?
ඒ මහතයි!
ඔයා කොහොමද මාව එතන දාලා ගියේ?
හේයි!
වැන්ග්මැට් ෆුඩ්
ඒ දිග මූණු මොනවද?
ඔයා යුද්ධයකින් පැරදුනා වගේ පේනවා.
ඔයා මේ පාර ආයෙත් නටන්නේ නෑ නේද?
මේක?
ඒක රංගනයක් වෙන්නයි තිබුණේ.
ඔයා මට එහෙම පහර දුන්නොත් ඒක නරක වැඩක්.
ඔයාගේ ඒ කොණ්ඩේ කපන්න බැරිද?
ඒක සම්පූර්ණ ඇස් කැක්කුමක්.
හිප් හොප් කෙල්ල, ඔයා මටත් ඇස් කැක්කුමක්.
ඇයි ඔයා මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ?
ඔයා--
හේයි!
හේයි, අපි මේක හරියට කරමු.
අපිට අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන අයව අපි ගන්නම්,
ඉතිරි අයට ඉන්න පුළුවන්.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඔයා මගට බහිනවා.
ඔබට කැඩුණු අතපය අවශ්‍ය නැතිනම්.
හොඳයි.
නමුත් මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
අනේ මන්දා.
අපි බලමු.
අපට නිරයට යන බස් රථය සඳහා ශීර්ෂ ගණන අවශ්‍ය වේ.
දෙක, හතර, හය, අට, දහය...
මම හිතන්නේ වෑන් දෙකක් ඇති වෙයි.
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ? "වෑන්"?
හොඳයි. වෑන් පටන් ගන්න!
WANGMAT ආහාර
අද ඔයාගේ හිස් කබල හොඳටම රිදෙයි,
හිප් හොප් කෙල්ල.
ගුඩම්-ගුගේ දූෂණය හෙළි වී ඇත.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා ඔයාගේ මාර්ග වෙනස් කරන්න කියලා.
නපුරු බලවේග වෙන් වෙන්ව කැඩී යයි
ප්‍රතිවාදියා දුර්වල විය යුතුයි
අපට අවශ්‍ය තොරතුරු ලබා ගැනීමට.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හොඳටම පහර දුන්නා වගේ.
කලින් ස්තූතියි.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි අවම දේ එයයි.
වැන්ග්මැට් ෆුඩ් හි ලෙජරය ගත්තේ කවුදැයි මට කියන්න.
-එය ඉවතට විසි කරන්න.
-මම දන්නේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න!
භයානක ප්‍රතිප්‍රහාරය ආරම්භ වේ
-වහාම ආපසු එන්න.
-ඔව්, සර්!
අපි ඒවා අතුගා දැමිය යුතුද?
මෙය හාස්‍යජනකයි.
ජි-හ්යොන් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය